O pessoal bem vindo à aula de Visualização de Dados incorporada ao.
Comecei a sala aqui nessa giratório outros no começo acessando os dados de vocês que fica dentro da
pasta base então para visualização de dados entrando aqui na pasta de Visualização de Dados incorporada
ao bandas.
Eu queria mostrar que a gente tem três frentes activas de.
São arquivos pouco CSV.
Para começar aqui vou começar mostrando para vocês o Abril último cômodo.
Vamos lá um portátil meu pai
um portal de bandas eu vou lo no portal.
Pode também
ter esses dois caras por enquanto e aí vão colocar aqui como a gente sempre colocava NET.
Então enquanto essas caras aqui rodarão eu vou importar aqui.
Por enquanto dois ou para frente outra freemium lembrando outros visualmente do SBT como parâmetro premium
que vou especificar aqui para esse cara que eu quero que o bandeira seja goza seja visualizar um carneiro
aqui hospedados.
O tamanho desse cara daqui é menos de mil entradas.
Com quatro colunas para também copiar esse código aqui embaixo ou dois aqui também
tenho dois ou apenas dois caras importados.
Como começar aqui mostrando um pouco sobre as funcionalidades que vêm embutidas no Panda também.
O plano permite que o visualize teus dados os métodos que estão embutidos aí por exemplo a gente pode
mesmo chamar um histograma usando metodologia Cyborg método que a gente pode simplesmente especificar
uma coluna que a gente tem jetpack que comete o twist.
Já tem aqui um histograma.
Uma coisa que eu gosto de tratar com vocês aqui é se vocês quiserem podem alterar os estilos de PC desse
blocos também.
Eu particularmente não acho ele tão bonito.
Gosto da bossa de outros estilos então uma forma que a gente tem que estar fazendo isso.
O contacto direto pode ciborgue
SNS no instante que o modo ciborgue.
Quando terminar daqui seu pulso novamente ficarão daqui soube que o já vai ser alterado.
Só espero que esse mundinho
ao saber que o título já foi alterado uma outra coisa que a gente pode fazer para qualquer ano se assistiu
aqui mesmo no nosso com a folha de Excel do Metro Gotlib também tem uma sonoridade assim como você mas
queremos fazer sabor em cima da porta junto com as importações aqui vou colocar ponto.
O curioso é a gente tem uma série de possibilidades aqui.
Qual dos sujeitos vai utilizar.
Eu vou mostrar o museu vocês vão botar aqui no G4.
Vou contar novamente com o semelhante mudou que acordou cedo no Instagram mas ficou semelhantes chinelo
quando os portavam o símbolo.
Se eu trocar esse uso aqui por exemplo a parte B H&M Srinagar
enrolada novamente.
A gente tem uma outra frente sendo possível se colocar por exemplo aqui no blog.
A gente tem essa outra possibilidade também.
Enfim vou manter o blog está disponível para consulta documentação.
Quais são os outros assuntos possíveis que se se pode utilizar.
Eu brinco com os olhos ou vou falar agora um pouco mais sobre os sucessivos metros que a gente tem para
pilotar.
Dados do primeiro endereço que eu falei aqui é o método de pontaria que a gente faz isso para mim pois
todo dinheiro tem os dados da estrutura aqui forma são apenas números e o nosso mísero até o tamanho
da minha secção.
Nesse caso são 10 m2 aqui é preciso aumento de portos do mesmo porte.
Eu vou utilizar o área.
A gente tem uma série de possibilidades para cá vou começar com área sou da área.
A gente tem um corte basicamente como se fosse um bloco fininha onde cada uma desses caras aqui tem
mundo bem que a gente pode estar procurando isso aqui também.
Chegaram aqui trocando fácil
colocar um outro.
Outro para ver se a gente tem uma resposta um pouco diferente.
Fischer deve enfim deixar você e várias pessoas quiserem operar esses caras.
A gente pode estar operando aqui a visualização de pesquisa no parâmetro alfa que são basicamente todos
os parâmetros que a gente já aprendeu nas aulas método pouco a gente pode ao longo da ação dessas hipóteses.
Quando você colocar um alvo qualquer que tenha uma certa transparência de nossos dados o método vou
utilizar o método UberPop sepultado com base em 2000 não podes usar o barco porque ele tem esse cara.
Por exemplo a gente pode também às vezes vez deixando a forma como elas estão aqui agora uma outra gente
pode agregar essas informações aqui aos nossos dos nossos robôs em todas uma mesma barra por exemplo
ouviria que colocaria parâmetros técnicos e cursos.
A gente tem agora a distribuição unificada de todos os valores possíveis das colunas a b c e d.
Pessoal eu vou pesquisar para vocês como é que a gente faz para alterar as cores daqui porque eu não
lembro de cabeça agora sinceros o que realmente em um consenso.
A gente pode também tá fazendo histograma se a forma como a gente fez com o ponto isso aqui a gente
pode utilizar dentro do box pra isso a gente tem que chamar qualquer coisa como muita gente que quer
trabalhar eu vou trabalhar pouco ou não porque ela um pouco maior para o pessoal que começa aqui tem
só 9 10 dados que não podem receber uma tão bom quanto ficam aqui vão colocar um podes colocar um desses
aí o mesmo estudo que a gente viu anteriormente com a especificação da frequência dele aqui lembrando
os mesmos parâmetros que a gente já viu nas aulas metro pode inibir a gente pode estar alterando aqui
então posso colocar minhas por exemplo 50 eu tenho aqui mais quebras ou menos assim os meus dados.
Outro ponto que a gente pode estar utilizando também fotos minhas vou me colocar aqui afirma o protótipo.
Isso porque linhas ele pede 1 x 1 y para poder fazer saber como ele tem que poupar suas linhas sem especificar
que eu quero no eixo x o meu índice.
Porque senão contra o X aqui lembrando o pessoal como o tamanho desse cara desse cidades se podem ver
que a gente tem nas datas mototáxi datas imposição do valor colocar aqui X se vai ser igual ao da.
O Y.
Eu quero uma B por exemplo se eu volto aqui a gente tem aqui um pódio com os valores da coluna B aqui
no eixo Y aqui no eixo x.
Posso também ter uma cara dessa figura aqui mesmo nos mesmos parâmetros de mais alto nível.
Então por exemplo botar aquele que se faz passar por padrão para especificar o tamanho de uma largada.
Se você está achando essas linhas aqui um pouco grossas eu posso colocar por exemplo.
é bom ir lá também marca porque quem sabe uma cara um pouco um pouco melhor do que antes.
Continuando me espaço sequer podes colocar aqui afirmou ao menos um corte sequer sequer pode lhe pede
alguns parâmetros X e Y.
Ele tem duas possibilidades ou C ou S tem que explicar cada uma delas com calma.
Começar aqui fazer uma quebra pode expandir o meu x por y e o Y passa com Maicon seu rol se aqui eu
tenho que ele se quer ter pouco padrão eu posso pegar e colocar uma terceira variável nessa análise
aqui vamos ter um gráfico um pouco diferentes que são aqueles que eu havia comentado começar colocando
claramente você que como parâmetro você vai fazer que vai modificar a cor desses caras aqui.
De acordo com uma terceira variável se a gente pegar aqui é bom deixar aqui especificado pra gente acompanhada.
Se eu colocar aqui eu quero o caminho com o meu acordo seja definido por ser um gráfico onde você define
qual o acordo de cada ponto.
Posso estar trocando também para depois aqui colocar aqui uma posição para calcular.
O pessoal não é simétrico porque ele está acessando um gráfico.
Assim como qualquer outra.
Tem as cores definidas pela peluche.
Sempre tem gente que pode não gostar disso aqui.
Quando olho relativamente à visualização por cores fica muito difícil para querer fazer outras formas
prefere fazer com matriciais.
A gente também tem a possibilidade alterando o tamanho dos pontos aqui em função do valor de uma terceira
variável e não a cor.
Por exemplo posso trocar o s e aí eu vou colocar aqui porque eu quero que quem define o tamanho vai
ser o valor do C.
Se eu olho só aqui eu vou tirar o seu Mac não faz mais sentido se eu vou sei que a gente tem os pontos
que tá difícil de ver aqui mas tem tamanho que a gente possui uma forma que a gente tem de modificar
isso aqui valorizar de forma mais eficiente colocando por exemplo multiplicar por algum valor multiplicar
provindos lá fora a gente tem pontos maiores em função do valor
outro tipo de blog acho que a gente pode estar fazendo aqui.
O boxe pode se colocar um pouco box to box fotos dos três lados com o ataque dos dois são um pouco mais
experientes porque no caso do grupo Comaneci foram gerados como variáveis aleatórias todos eles são
muito parecidos.
Temos a possibilidade de fazer um box Box também para um piloto que tem o box hexagonal colocar fogo
ou criar uma frame interessante.
Por exemplo eu vou criar um de tamanho mil por 2.
Vou usar
uma distribuição normal pois posso ficar como um ser igual a por exemplo.
Aqui a gente pode estar utilizando o método para criar um mapa tridimensional onde o calor do formato
com hexágonos se mede que impede que x y z.
Como colocar X Eu Quero meu por exemplo aliás maiúsculo meu Y.
Eu quero.
Eu quero ver
o que acontece.
Queremos um mapa hexagonal.
Também aqui também é pequeno.
Os dados são bem pequenos porque o espólio está aumentando.
Aqui utilizando muito muito sites como o CAC por exemplo.
Olá meus amigos.
E posso também ter uma paleta de cores.
Precisamos colocar aqui por exemplo tem feito um mapa tridimensional da cidade que gerou aqui e o time
eu quero mostrar para vocês autores de cada um deles acima irão utilizar dois por exemplo colocar aqui
com essa distribuição aqui.
Colocar aqui por exemplo todos lá tocar nele.
A gente espólios não necessariamente mas não precisa ficar preso nesse cara daqui espólio mostrou que
todo mundo tem as distribuições.
A pessoa que eu gostaria de deixar claro que esses merdas aqui caso precise de mais personalização dos
dados eles não são tão bons quanto o momento alto nível.
Mas eles são muito eficientes.
Como os dados estão dispostos e visualizadas de forma muito rápida porque temos acesso aos métodos diretamente
mas fazer gráficos em três dimensões o box pode se consegue fazer de forma muito eficiente.
Acredito que até mais rápido que o saiba porque não envolve importação de uma terceira biblioteca pessoal
acredito que é isso.
Qualquer dúvida que tenha ficado na sala aqui e perguntem por favor no fórum de perguntas respostas
e próximo ao local sobre exercício dessa área aqui e em seguida soluções que aproximam.